TODO:
    Nummerer hiearchy-mappen

    Ikke bruk css for å style i hierarchy. Bruk svg i stedet. Det blir vanskelig å copy-paste koden

    Oppdater readme med lerna-måten å bygge alle på, i stedet for å bygge hver enkelt

    1-table-oppgaven: select(tr) velger jo også første th-raden

    stian sine oppgaver har fasiten i seg
        Lag suboppgaver i stians oppgaver, med delmål

    Mangler readme på steamgraph og scatterplot

    Tilbakemelding fra Esben:
        Kunne hatt en oppgave 0 som ble tatt i plenum før man begynte å jobbe. Lærer gjerne mer av flyten ved livekoding enn ved kodeeksempler

        F.eks. undertegnede skjønte ikke helt hva som skjedde ved selectAll("something").data(data), og at det var mulig å dra dette ut i en konstant som man kunne gjenbruke til .enter()/.exit() osv.

    Vurder flere slides om d3-modules:
        D3 sine essensielle modules
            Selection
            Transitions
            Axes
            Scale
            Hierarchy
            ... (finn ut hvilke som er viktige for oppgavene)